Lav patient_details om til user_details så læger også kan bruge den
I HTML siden, kan man så se om user role er patient eller læge, hvis det er læge skal der ikke vises bookinger og hvis det er patient, skal det vises.
ARRRRG VAR

/ DONE \ Læge skal kunne klikke ind på patienters profil og slette bookinger og lave en 'reference'

/ DONE \ En 'reference' i databasen. Dette er en henvisning fra en læge. Hvis en patient har en reference, kan de bestille tid til dette.

/ DONE \ Når en patient får booket tid med henvendelse, skal henvendelse slettes fra databasen, samt bookingen skal have henvendelse i sig

Man kan bestille tid til alt. Du får en henvisning til radiology fx. og så kan du bestille tid til dette, med egen url (/booking/radiology). Hvor patienten har booket til, bliver også sat ind i databasen (reference bliver sat ind).
DET OPPE OVER ER MÅSKE LIGEGYLDIGT DA DET NEDENUNDER MÅSKE ER BEDRE
/ DONE \ Patienter kan kun booke når de har en henvisning. Der kommer fejl hvis de ikke har en.

Hvis dette er en læge:
patient_details = PatientSpecificData.query.filter_by(user_id=user_id).all()
og der findes flere læger end patienter i systemet; fejler den så?

Når man er læge og klikker på sit navn, kommer man ind på patient profil. FIX DET!!!

/ DONE \ Lav all_patients for læger

Lige nu kan alle gå ind i alles patient_details FIX DET!!!!

AL data skal valideres når man opretter en bruger
